你带你的狗去火星慢跑三步，然后绕道走回去喝咖啡
戴上头灯跑到自己喜欢的地方还不够
杂货店，终于在凌晨1点左右到达您的
smartwatch通过五彩纸屑淋浴奖励您
您已经达到了每天10000步的目标
事实证明，这不是多年研究的产物
但在1964年东京夏季奥运会之前安排了一次营销活动
一家钟表公司出售了一个计步器，其名称
换算成万步计，他们可能选择了这个数字
因为当你用日语写的时候它看起来像一个走路的人
一个普通的人每天要走三千到六千步
进行三十分钟的锻炼，相当于增加三千步
如果您为了健康而不能做到这一点，您几乎就达到了这一目标
其他原因，它会一直发生
如果您有足够的能力做更多的事情，那么您会情绪低落
指标为10000可能会阻止您前进
更进一步，所以不必在意这个构成的数字
因为每个人都不一样，都有自己的生活方式
一万步可能足以让您保持健康
对于您的最好的朋友来说，这还远远不够
哈佛医学院的研究表明，步行4周的女性
每天做500步，做的步数越长
对他们的健康有好处，但稳定在大约7500步
日间健康专家建议成年人去
每周至少进行150分钟的中等强度的体育锻炼
例如快走或游泳或剧烈运动75分钟
像跑步或跳舞有氧运动，应该是这项活动的一部分
但并非只有时间多样性才能对您的健康和健康更加有益
步履蹒跚地试图达到10000步大关
现在，请确保您不会花费太多时间坐在坐着13个小时的人身上
一天或更长的时间从任何一小时中获得零收益
锻炼自己的整体活动水平
低，所以如果您久坐不动，
每天需要超过10000步才能以某种方式弥补它
你真的不需要每天睡十个小时
每个人都是不同的，您可能需要更多或更少的东西
根据您的个人昼夜节律，这是您的24小时内部时钟
与别人的可能相隔几个小时
建议每天睡眠七至九小时
但您应该尝试获得尽可能多的健康感觉
尽管最好的时间不是在早上，但不要过度使用
所以现在他们告诉我，最好将它放在干净干燥的皮肤上
这样晚上洗完澡后，有足够的时间安顿下来
你在睡觉，铝化合物会堵塞
您的汗腺因此即使在您出汗时也不会消失
第二天早上洗个澡，吃鸡蛋不会伤害您的心脏
蛋黄中确实含有胆固醇，但每天只吃一个鸡蛋并不危险
它们富含像omega-3s这样的营养素，
降低患心脏病的风险，这是其他食物中的脂肪的混合物
吃的东西要当心，以保持健康的寒冷，独自一人不能
给你感冒甚至可以增强你的免疫系统
当温度下降时，您更有可能留在有细菌的室内
传播容易，而且大多数人缺乏阳光，
维生素D可以帮助您保持健康，拉一根白发不会使两根或
更多的毛发生长在每个地方，每个卵泡只能在其中长出一根毛发
它周围的毛不会变白，直到它们的细胞停止产生色素为止
如果要去除白发，请小心地用剪刀拔毛
对你的卵泡可能造成太多的创伤
如果您喜欢的话，真的必须吃早餐来减肥，它可以帮助您
消除饥饿并抵制全天不健康的零食
如果您早上不能忍受大餐，您的体重就会减轻
跳过它不会使您在午餐或晚餐时暴饮暴食
如果你不盖马桶座便不会马上让你生病
无论如何，大多数细菌都无法在其寒冷的固体表面上生存
您最好通过纸接触的是浴室门和门把手
指关节开裂的毛巾不会给你
关节炎，您听到的吱吱作响的爆裂声和爆裂声
是在液体的骨头之间形成的气泡，可缓冲您的
关节，所以只要你一直保持开裂
一天吃六顿饭不会感到任何不适对您没有帮助
减肥甚至可以让您渴望更多
食物，如果您没有时间准备一些卡路里，则会获取比您需要的更多的卡路里
健康的零食或无法控制您的份量
坚持三餐计划会更适合您
睡前锻炼不会破坏睡眠
睡前至少一小时不会影响您的睡眠质量或
持续时间确实会增加您的体温和心脏
速度，但这些变化是轻微的柔和瑜伽伸展和稳定状态
有氧运动甚至可以帮助您更快入睡
并享受更好的自然阳光不是晒黑床的安全选择
它们都发出紫外线，损害皮肤
并导致其过早老化和更严重的状况
如果您想晒黑并保持安全，请选择一种免晒美黑产品
您不需要任何节食果汁或护理来清洁或排毒您的身体
它有能力自行清除有害物质
最好的帮助方法是好好保养肝脏和肾脏
像系统中的过滤器一样避免处理和打包
食物限制含糖和脂肪食物和饮料
大量的水使您的生活更加光明，变得明亮
侧面的牙齿自己选择打印即可，只需按照下面的链接进行操作
减肥大约在下午6点神奇，您的身体
不在乎现在几点，但在乎你在吃什么，你在
更有可能在晚上疯狂地装满卡路里的垃圾食品吃零食
睡前不要饿死自己来吃些蛋白质零食或一些粗粮
使您的新陈代谢持续下去，天然甜味剂如果没有改善的话
不比普通糖，黑糖，蜂蜜，枫糖浆和龙舌兰差
花蜜含有大量的空卡路里，而其中几乎没有任何营养成分
为什么要注意任何形式的糖摄入
胡萝卜不会给你像夜视之类的超能力
您会从中获得大量的维生素A，有助于眼睛将光转化为
进入大脑的信号需要与脂肪一起摄入维生素A
因此它可以充分发挥作用，因此胡萝卜有助于保持视力，但
他们仍然无法改善视力，但你永远也看不到兔子在戴
眼镜罐头食品确实有营养价值
他们可以成为新鲜水果和蔬菜的好选择
他们是由旺季产品制成的季节，可以在几个小时内完成
他们通常不超过百分之一的钠和百分之二的添加
糖，甚至在安全量之内
烹饪专家在烹饪时使用罐头食品
你的头发不能适应你已经使用了一段时间的洗发水
如果它停止为您提供结果，那么一旦完成，可能是
您的头发或健康状况和荷尔蒙水平发生了变化
当天气炎热干燥时也会发生
如果您在旅途中，会受凉和受潮，反之亦然
你也可以责备不同质量的水
咖啡不会引起骨质疏松症，也不能真正阻碍任何人的成长
您的基因决定了您的身高
咖啡也不与其他任何可怕的医疗状况有关
它只会暂时使您的血压升高一点
剃头发并不能使其生长更快或更浓密
当它长回来时，它的技巧会变得更钝
感觉更粗糙，看起来更暗或更浓，这就是为什么它变得更大
值得注意的是，您40岁后体重增加，因为您的
新陈代谢减慢您的新陈代谢实际上会变慢
即使在30点以后，但费率的变化很小
人们随着年龄的增长会增加体重，因为他们
如果您吃健康的食物并锻炼，通常会变得越来越少运动
定期你的荷尔蒙平衡和新陈代谢会好起来的
进食碳水化合物时，吃糖实际上并不会导致糖尿病
包括含糖食物和淀粉，您将它们消化成葡萄糖
这是胰岛素降低血糖水平的主要能源
并帮助它进入免疫系统的细胞问题或
胰腺引起糖尿病而不是加糖预防糖尿病的最佳方法
是要注意自己的体重，避免过多的脂肪食物
您不必用棉签清洁耳朵，它们只需推动耳垢
当耳道变得太深时，它会越来越深
没有办法把它从耳朵里抽出来，棉签也会刺穿你的
耳膜并导致听力下降请记住，您不需要移开耳朵
手动安装耳垢，因为您的耳道具有自然清洁系统
听说